Ciao a tutti buona sera e benvenuti a tutti
in questo nuovo live parlare della gestione degli stati della gestione
degli stati nella seconda terminologia I sto usando una tecnologia
tipo transazionale e molto utile per interagire con altre persone perché
se siamo in grado di portare lo stato dell'io ad una dimensione appropriata
possiamo interagire molto più facilmente con le persone, ovviamente questo dipende
non esiste uno stato del giusto sé perfetto per tutte le situazioni di sempre
esistiamo dire che possono essere usati diversi stati degli occhi
funzione di quella dell'obiettivo che vogliamo ottenere così tanto
importante usare lo stato di ju ju solo salutare antonio saluta antonio
quello è fatto soltanto ton ton lo non è più visto
saluta antonio e quindi questo è molto e molto importante ora quali sono i
Gli stati di Dio esistono quindi secondo una terminologia transazionale diversa
stati dell'ego ma essenzialmente sono tre macro macro stati con poi ciascuno dei
che poi ad alcuni sotto il sotto in breve, un menu principale con
dei sottomenu i tre stati dell'ego principale che possiamo sperimentare
lo stato adulto è lo stato adulto ciò che è lo stato tutto è uno stato in cui
Diciamo che abbiamo una consapevolezza di sé
logica razionale molto sviluppata e abbiamo una bassa consapevolezza emotiva
così la parte adulta tra virgolette è quella parte che ha liberato diciamo
così come condizionamenti infantili e dei genitori condizionamento dei figli cioè
pensiero genitoriale perché dentro di noi la cosa fondamentale è capirlo
ci sono diversi pensieri nel frattempo chiamo elena tadini anche isaura elena
salina da vienna viennese poi ci sono diversi stati di Dio e io
stato dell'io diciamo così adulto e ciò che si riferisce alla parte alla parte
cognitivo liberato dal condizionamento genitoriale e condizionamento infantile
perché ci sono diversi tipi di pensieri dentro di noi
crediamo di essere gli unici a pensare e invece i nostri pensieri in realtà
tuttavia, siamo abbastanza per dire che è, abbiamo un pensiero
adulto che è solo mirko papello degli stati di grande input in uscita
agi io input output mirko patella e così gli stati di dio sono lo stato
adulto dire così è uno stato che si è librato da cui è stato rilasciato
condizionamento del condizionamento genitoriale come ho detto ciao Alessandro
Marco Papà dentro di noi vive pensieri diversi
nel frattempo abbiamo un pensiero, diciamo
ma poi il pensiero è pensato per adulti potremmo chiamarlo pensiero
libero dalle emozioni fondamentalmente è solo un pensiero perfino arido da un certo
punto di vista no perché la parte adulta si è liberata dal diventare emozioni
è come dire che è una parte calcolatrice per cui due più due ne fanno solo quattro
4 che non segue la sensazione che deve essere con una persona per la parte difficile per
tutte le ragioni che non sono ragioni per dire emozionali non hanno nulla a che fare con l'amore
Nel frattempo, saluto la sua elvira di benvenuto allevia Elvira e anche al ronal
quindi il guerrini in certe situazioni è troppo adulto per dirlo
troppo questa parte dell'adulto è sviluppata e rende le persone fredde
persone da guidare per dare un esempio non so se qualcuno di voi ha visto il
prima almeno il trekking a stelle, anche nell'altro viaggio a stella
mister spock the vulcanian e mister spock dicevamo fosse l'espressione no di
una parte adulta si manifesta sempre costantemente perciò è una parte che
diventa freddo diventare anonimo anche da un certo punto di vista per il quale
potremmo dire per la parte di un essere umano che non vive ma funziona, possiamo dire
per questo punto di vista, tuttavia, è una parte per la quale due più due fa
quattro sempre quattro e ce ne sono quattro per la parte adulta mister spock esatto
con la punta si intende per la parte adulta tutto ciò che gli viene presentato
come due più due e diverso da quattro lo porta nella spazzatura
mentre invece ci sono sempre dentro di noi altri stati di Dio che sono il
stati dello stato I figlio di bambini
sì no anche qui ci sono diversi tipi cioè il bambino libero il
bambino adattato e il piccolo professore sono in realtà tre stati del dio bambino
ma di cui diciamo solo uno è precisamente il bambino libero e vero
pura emozione che potremmo dire che il bambino libero e pura emozione mentre
il bambino ha adattato il piccolo professore che andremo a vedere sono del
parti della bambina contaminate comunque contaminate
questa parte che diciamo del bambino libero è solo quella parte di
una parte di noi che è dentro di noi esprime liberamente e pura emozione
in pura emozione ed emozione che l'emozione che scorre liberamente
scorre liberamente e pura emozione quindi che non segue nessuna logica e
non segue nel suo ragionamento questa è la differenza fondamentale con
le due parti si opponevano alla parte logica razionale per eccellenza che rende
tutti i calcoli due più due sono quattro sempre 4 e solo 4 e la parte creativa
per eccellenza per cui due più due può anche fare quattro ma non è detto
che due più due faccia 4 2 più 2 potrebbero fare 579 potrebbe essere un
rituale per rimuovere il malocchio non diciamo più una relazione di
causa effetto
quest'altra parte che questa parte libera diciamo che è pura emozione
fluire dentro di noi non è che è negativo positivo, ma ha un
una diversa operazione ha una operazione diversa dalla
la parte razionale qui è ciò che metà di me
così mi piace che sia presente come queste parti quindi
abbiamo già visto che sono già lì anche le parti genitoriali sono molte
ora vedremo uno per uno e come se stessimo dicendo ai piloti
guidano un veicolo questo veicolo è in realtà noi il
il nostro corpo le nostre azioni il nostro modo di fare e in base alla parte che
lui prende la guida di guida in modo diverso nola parte adulto guiderà in come
e rispettando tutte le regole rispettando i limiti di velocità facendo
le soste si fermano, insomma, guidi in questo modo la parte della bambina guiderà
ovviamente più incautamente un po 'come se stessimo dicendo su una traccia da
formula 1 Non so perché vive così tante motilità, comunque, ognuna a testa
ogni parte ha caratteristiche quindi abbiamo una terza istanza e una terza
stanza macro che la parte genitoriale la parte genitoriale rappresenta cosa
la frode ha definito super un po 'tutto ciò che facciamo
diciamo almeno una parte e rappresentata super, tuttavia, perché la rendi genitoriale
è diviso in due macro istanze se vogliamo che i genitori siano egypt normativi
l'emotivo quindi rappresenta tanto un pensiero pensiero genitoriale
genitorialità è la bravo cappella pensò di fare qualcosa di utile papel the
il pensiero dei genitori rappresenta i pensieri dei nostri genitori che vivono
dentro di noi ed è spesso interessante che entri il pensiero dei genitori
conflitto con il nostro pensiero che è, e questo è chiamato scissione la
divisione del pensiero quando abbiamo un pensiero genitoriale che arriva
conflitto con il nostro pensiero prof il nostro pensiero adulto e poi il
la persona si sente divisa, non vuoi fare una cosa da dire, ma dentro di te
lo percepisci come tu e tu non pensi che ci sia movimento, guarda il mio pensiero
padre che mi sta dicendo questa cosa la percepiamo come il nostro pensiero ma dentro
la realtà non è autoprodotta è un pensiero che viene prodotto da dall
introiezione di istruzione sostanzialmente del genitore normativo
pensi di fare qualcosa che nessuno pensi di essere con una donna e poi o con
un uomo diciamo che abbiamo un rapporto se questo modello no
coincide con quello che è stato il modello che i genitori hanno provato
diffondi che è stata una persona giusta per te che vuoi stare con questa persona
ha deciso questa persona e certamente non ti viene un pensiero, ma sarà lì
La persona giusta che non conosco sarà la persona giusta e più te
prova ad avvicinarti a questo pensiero contrario comincia a prendere forma al
All'inizio la tua azienda è solo così, come dire un avvertimento che diciamo così
ma se sei severo, ad esempio, puoi andare avanti in quella relazione
Il pensiero può diventare più marcato può diventare più forte
e poi entri in un conflitto perché da un lato ti piacerebbe fare qualcosa però
dall'altra, post-pensiero e non puoi nemmeno incolpare i tuoi genitori
perché non te ne rendi nemmeno conto, non ti rendi nemmeno conto che è lì
essere un altro pensiero dentro di te che è un condizionamento genitoriale
perché un account è se i genitori siete voi, condizione dall'esterno, allora avete
un nemico esterno tra virgolette che tuo padre che ti dice non dovrebbe fare
per fare quella gente che ha trovato ma tutti i derelitti
ti ritrovi a trovare tutto ciò che diciamo ti piacerebbe avere portato a casa come
fidanzato ufficiale e ho portato un senzatetto che ho esportato ed è tutto
in queste situazioni diciamo tutte le istruzioni di manuel nocciolini su youtube
mirko patella che dice papello che vuole dire che i genitori conoscono anche il
il ritmo caldo sa che la panella deve copiare linke make paste baal copy the
link non si incolla bene si il live non le invio notifica con si si
notizie ok ho fatto un robot che l'azienda
della mente della macchina e come avvisare del raid
ok, comunque, mirko cappella cappella si Ma so che non sono arrivato
notifiche o perché sono poche persone connesse
quando arrivano le notifiche ci sono più persone connesse
ok, comunque, e niente in nessun caso papel il fatto in un high è molto buono
notifica
sul telegramma pure sul telegrafo sebbene siano quattro gatti
non è nel senso di quattro gatti del telegramma e poi dobbiamo farlo
tenere a mente questa situazione nessun gatto stefano non si calcola altro tubo
in effetti, un hub e vedo quando sono poche persone collegate perché su YouTube
non invia notifiche quando youtube invia la notifica ci sono sempre meno
200 persone avranno dieci int
Dagli Stati Uniti, gli mandi la tua domanda di notifica
nel gruppo siciliano, forse non lo manda, perché vorrebbe essere scappato sotto
Comunque, mando comunque, comunque stavamo dicendo no allora mentre o con
il gatto bio stefano
quindi stiamo dicendo che mentre il Parental thinking è un pensiero
dimora dentro di noi ma può agire contro noi stessi ed è subdolo sì
il camuffamento è camuffato per quale motivo si nasconde perché non lo facciamo
tuttavia, percepiamo insieme i genitori che non ricordiamo nemmeno più di questo
che i genitori ci avevano detto e hanno cercato di condizionarci lì
tuttavia, ricordiamo che più pensiero si manifesta così forse tu
fare una scelta di natura sentimentale e se questa scelta per qualche ragione no
corrispondeva ai canoni che erano stati inculcati dai genitori
avrai un pensiero dentro di te, avrei un pensiero opposto a questo
a questa persona per la quale forse ci sono persone che decidono di fidanzarsi
falso qui è che si è manifestato questo è interessante questa cosa qui
perché finché la relazione era una relazione superficiale che non avevi
il pensiero dei genitori non manifestava la necessità di difendersi per non dire se
è una relazione superficiale perché il peso è all'altezza dei genitori e alla calma
ma nel momento in cui dici che questa è la donna giusta per me
o questo è l'uomo giusto per me e voglio così fare una storia seria
ufficializzare che non sono cattivi e molto seri
il pensiero dei genitori viene fuori là pensato dai genitori
se non fosse allineato con questa donna se fosse solo un pensiero
contrario perché forse questa donna o quest'uomo non corrispondeva ai modelli
che i genitori volevano per te come compagno, come compagno, inizi con questo
avere pensieri opposti iniziati da pensieri contrari e poi iniziati
scappare quindi se hai una relazione che una persona dice, ma nel momento
in cui questo ha deciso di fare le cose sul serio si è trasferito e succede
per questi motivi si verificano queste ragioni, quindi è importante sapere che al
le volte in cui il rapporto sarà per diventare serio c'è che è magnifico
lì può esserci abbandono che ci possa essere coinvolgimento
questo abbandona questo grande coinvolgimento di isabelle
qualcosa è di fronte a isabelle grande iscriviti al grande canale isabelle
questo può essere coinvolto manifest in questi casi
fino a quando una relazione è sì continua superficiale, diciamo così
non attiva il meccanismo di difesa genitorialità quando diventa serio può
attivalo perché può attivarlo perché se non lo facessi, diciamo se
questa persona non è allineata e quindi abbiamo genito questo è il genitore
normativa quindi c'è anche un altro saluto
catwoman un altro genitore che il genitore affettivo genitore affettivo
e ciò che coccola fondamentalmente hanno genitori
la normativa ti dà le regole che il gentile affettivo ti coccola e
ma il gentile affettivo e chi è rappresentato è rappresentato da a
modello genitoriale da quello che viene chiamato il genitore
bene fondamentalmente
il genitore affettivo ha meno potere del genitore normativo un genitore
normativa e qual è quello che è ciò che dà le regole e che è arrivato
normativo e ciò che dalle regole e ciò che definisce diciamo così di cosa si tratta
giusto e ciò che è sbagliato spesso viene identificato con il genitore normativo
un codice etico e non un codice etico è ciò che mi permette di giudicare
chiudi se quello che faccio è buono o quello che faccio non è buono se quello
quello che faccio è giusto quello che faccio è sbagliato e interessante
un'altra cosa che il genitore una normativa mi permette di definire se
sono istituzionali sono trasgressivi perché se sono allineato con quello che è
il pensiero del genitore normativo con il creatore è quindi una regola enorme
Io sono istituzionale sono istituzionali e non in coro diciamo nel meccanismo di
difesa del genitore normativo se invece faccio cose per esempio
una scelta sentimentale perché poi sono le scelte sentimentali
scelte scelte in cui giochiamo gran parte dei giochi
se so se facciamo delle scelte sentimentali che non sono allineate
diciamo così con il pensiero della norma genitoriale
entriamo in una fase di trasgressione che è
lo giudichiamo trasgressivo bene, allora può succedere come dice il nostro
sentendo che anche tua madre è fisicamente, diciamo così viva o tua
il fidanzato all'isi non è simpatico per il momento in cui tua madre ti dice
diciamo nel momento in cui tua madre viene da te, dice qualcosa praticamente tu
puoi combatterlo il problema è che non possiamo opporci a noi e
quando
quello che non possiamo contrastare pensiamo che sia la nostra tosse
da un piccolo guaio attende ogni spunto di cos ben ripreso ora non lo è mai stato se lo è
colpire le palle ma passerà plaie raffaella ciao raffaella
poi tutto andava bene, esattamente, abbiamo la banca che dà
tutto passa meno l'area della banca che rimane malagasy na farebbe il nostro figlio di malga
alessandro casano passa tutto ma non la malga zona che malga l'icona
dei suoni della malga ti ricorda che una volta che vedo la migrazione, sa che lo è
il concorso Malagasy na è stato annunciato 2019 giudice unico alessandra casana che
giudicherò la capanna, so perché è l'icona dell'area audace della malga
suoneria malga sono elio è una bella pausa quindi Alessandro a casa rai giudice
unico tra l'audace shona 2009 o la tosse, la cosa che vediamo a Savona
essere carrello di savona stefano cat
poi dopo a santo in crociera però grande stefano cat luisa p
giulia gualtieri il suo è un pò di persone mirko un paio di già visto no no da
un po 'di samantha, tuttavia, ha molto da rispondere al sentimento di vittoria
vincere
nel frattempo per rispondere al feelin bitone binga è un legame lungo e lungo vero
stefano cats long pass è quello che dobbiamo dire è che hai e ragionato
che non gli piaceva tornare alla tua ragazza di piano della discarica, ma non ancora
sappiamo se perché a loro non piace tua madre o te introiettata
i pensieri di tua madre spesso ci fanno fare molte scelte guidate
dal nostro pensiero genitoriale facciamo molte scelte che non ce la facciamo
conto cioè come dire è la punta dell'iceberg, vale a dire, i tempi che noi
ci rendiamo conto di essere genitori condizionati
Sono davvero la punta dell'iceberg perché le condizioni reali lo sono
nel pensiero genitoriale che abita dentro di noi
in realtà non è detto che ci condiziona negativamente, tuttavia, non è un modello di
scelta libera siamo molto meno liberi di rendere conto di ciò che pensiamo
siamo molto meno liberi di quanto pensiamo
e così ci sono queste tre istanze diciamo che tra le altre cose vanno
contaminare anche la parte più infantile perché abbiamo il piccolo professore che
sarebbe una parte infantile contaminata da quella feccia nel piccolo professore
sono rappresentati da quei bambini che sto dicendo che lo sono comunque
contaminato dai genitori questa è una cosa interessante che noi
possiamo vedere cosa possiamo fare quindi dobbiamo anche cercare di capire
nell'interazione anche con il suono questi stati dell'Io che sono quindi
tutti questi stati dell'ego qui li possiamo usare nella comunicazione
con gli altri e anche nella comunicazione con se stessi nel come
dice che per rabbia abbiamo spesso bisogno di approvazione
di altri abbiamo bisogno della produzione di genitori e così tante volte
andiamo a chiedere l'approvazione dei genitori
ecco un'altra cosa interessante questa che spesso andiamo a chiederlo
porzione parentale anche se abbiamo 50 anni per dire perché scatenano gli dei
fenomeni regressivi per i quali, soprattutto quando vengono attivati ​​i
fenomeni regressivi quando viviamo degli stati di tensione quando vivono
era una forte tensione che andiamo a chiedere consiglio a mamma e papà o
se non riesci a forse genitori, non esistono più
perché ci sono casi in cui i genitori vivono in altri casi in quanto sono vivi
ma se non sono più vivi, lo sono ancora di più questo è il fatto e quindi forte
andiamo a chiedere consiglio tra le citazioni che usiamo più di quanto chiede il
consiglio solo genitorialità pensato così ogni volta che c'è una situazione
di forte stress fondamentalmente lo facciamo allora
paradossalmente quando c'è una situazione di forte stress dovremmo
essere liberi di scegliere e invece possiamo anche meno
eppure siamo ancora meno così ora dobbiamo imparare a fare noi stessi
conto di questa situazione è importante rendersene conto ed è così
importante anche rendersi conto del ma che è anche dentro di noi
un pensiero adulto pensante adulto è solo il nostro pensiero autogeno
ciò che è stato formato sulla base delle nostre esperienze
questo pensiero di tutto non è che sia migliore degli altri, perché in alcuni
casi come quello di dire, ad esempio, è meglio usare il bambino pensando che sia quando lo si è
stimolare il pensiero nel bambino in alta persona come dire quando si vuole
genera emozioni dove non deve parlare con la parte adulta dell'altra persona
del corso di gruppo, in parte bambino, se uno vuole tirare fuori come dire
di creatività se si vuole uscire dalle energie
se uno vuole innamorarsi, deve fare per rinunciare alla parte emotiva non tanto il
parte adulta dobbiamo imparare a fare emergere questa parte emotiva e questo
parte emotiva emerge dalla vita delle emozioni emerge attraverso il
gioca attraverso le schermaglie e in quel caso di Casey che emerge la parte
emotivo attraverso il gioco attraverso il piacere di giocare e il
bello scambiare emozioni con un'altra persona
questo è importante farlo, per esempio, non lo so in contesti sentimentali emotivi
il contesto emotivo sentimentale se tutti i file che conosco una notte alla luce
candela da dire con la pressione che dà una serata con la persona che è lì
come e utilizzare solo la parte adulta stare in una situazione fredda
è percepito dall'altra persona gelido come il freddo perché dentro di noi
in realtà ci sono tutti questi esempi c'è anche per esempio il genitore
L'introjective affettivo è una parte positiva anche per l'articolazione emotiva perché lo è
la parte che sta alla base e la parte che dà e riceve le coccole per esempio ed è una
parte molto importante dobbiamo imparare ad usarla nel modo giusto
per esempio la parte affettiva sarebbe un disastro se fosse usata in a
ambiente di lavoro, ad esempio, non perché è una parte che si preoccupa degli altri
è una parte che diciamo eccessivamente che è una parte troppo da dire
una parte e una parte eccessivamente potremmo chiamarla romantica con una
una parte eccessiva di me qui è la parte affettiva e la parte romantica era parte
quello che va in cerca di affetto non può essere usato non può essere
utilizzato in aree nelle aree di lavoro nelle aree
istituzionale per esempio dovrebbe essere usato all'interno della stagione emotiva
in una relazione emotiva sentimentale come la parte qui è la parte
comunque adulto nel contesto di una relazione affettiva sentimentale serve quando è necessario
prendi un impegno quindi devi inserire anche la parte adulta perchè se
usa solo le parti emotive per credere che rischi di prendere le lucciole
Lanterne no perché, come Zygmunt ha detto che bauman bauman finisce le emozioni
i sentimenti devono essere costruiti vanno coltivati ​​questa è la costruzione del
i sentimenti includono anche una parte adulta perché se li basiamo
relazioni romantiche solo se ci basiamo se basiamo le seduzioni
della nazione sentimentale solo su una parte potremmo dire emotiva
dobbiamo tenere a mente che le emozioni passano le emozioni e terminano i movimenti
sentirsi sui mattoni è un'emozione elaborata se lo vogliamo
un processo emozionale pura emozione e pura emotività quindi non ne ha uno
connotazione non pura emozione e vivere il pathos nato in se stesso e tensione
e tensione e questa molla ovviamente ma rappresenta un po 'come
benzina ma non gettato sul fuoco si accende e poi finisce molto per
l'emozione pura e quella che vive il bambino libero e quella che ti porta via
praticamente la capacità di fare l'huff per fare un esame che leggo sulla realtà da fare
una corretta verifica del problema di realtà alla base di ciò che è questo se tutto il basij
è esattamente un'esplosione se fai le tue scelte
Esempi sentimentali basati sull'effettiva emozione pura che tu fai delle scelte
allora sicuramente rimpiangerai che il problema è perché poi le emozioni e
finisce e se tu non avessi fatto un'analisi logica minimale è come dire
valutare l'altra persona anche sul piano più razionale sull'annuncio di valori condivisi
esempio su convinzioni condivise che accade succede che poi ha finito la parte
emotivo se nel frattempo sono i due figli
con questa persona e per dire che hai acceso un mutuo ti ritrovi con uno
situazione in cui non puoi farlo più di quanto non possiamo
più da gestire perché i tuoi due figli sono lì trovano la persona che non li tenga
ecc. Sei diverso da come pensavi che fosse il mutuo che devi pagare e poi
praticamente e ti ritrovi una stazione di merda praticamente no perché no no
hai fatto i calcoli giusti un calcolo dell'euro merce onesta può dire che tutto va bene ma
alcune cose sono un bel motore per trent'anni, tuttavia, anche i bambini del mastio
per trent'anni perché ora prima che sono indipendenti più o meno va a 30
anni così come dire è qualcosa che va nel lungo periodo, fondamentalmente va
quindi in situazioni sono sufficienti, quindi dovresti sapere come sfruttarle
tutte queste parti di noi sono spesso lì, usiamo il modo sbagliato che è anche per
esempio da un punto di vista lavorativo usa le parti emotive per fare il
scelte emotive in futsal abortito può essere deleteria da parte del
le parti emotive devono essere usate ma devono essere usate nel modo in cui si trovano
solo perché poi le parti emotive possono anche avere paure
per esempio se usiamo spesso la parte del genitore normativo invece di una
la parte bigotta diciamo così e quindi violiamo questo codice etico
erigiamo e restiamo legati al codice etico di questo genitore
Normativa avremo una parte che si lamenterà di tutte le parti emotive lì
vivranno in alcuni casi le ansie degli attacchi di panico
come questo perché andiamo a scontrare ciò che è vero
la natura fondamentalmente non attiverà più in profondità perché le parti regolamentari ma
anche senza preoccupazioni e anche lo stile di vita ti rende la parte normativa
preoccuparsi di preoccuparsi di cosa preoccuparsi di essere conformi
il tuo ruolo qualunque sia il tuo ruolo è la parte
la legislazione ti vuole se sei una madre se sei una madre perfetta se sei perfetta
secondo l'etica dei genitori perché poi sia perfetto, infatti spesso non lo è
assolutamente perfetto non se un genitore, per esempio, cerca di fare tutti loro
cose se al posto del bambino senza darti la possibilità di sbattere il naso
non è come se stesse facendo un favore a suo figlio, comunque, non è che lo risolva
tutte le domande e non li rendono un figlio favorito, quindi alcuni genitori che
usano sempre la parte normativa in modo che si prendano cura di se stessi
si prendono cura di risolvere tutte le faccende del figlio, ma lo fanno diventare un
in pratica danno come dicono alessandro perché se uno ti butta sempre
la ciambella del salvagente e tu non imparerai mai a nuotare nel salvagente
devi rimuoverlo metti i primi braccioli ma poi dovrei anche rimuovere il
braccioli perché altrimenti e invece ci sono genitori che anche se io
i bambini hanno quello che so 25 anni, si preoccupano e danno loro dei suggerimenti
dare consigli e perché un account è se il bambino a 5 anni è giusto che a
cinque anni è guidato in qualche modo ricevere un'istruzione ma relazione di
25 o 30 anemia e non devi rimanere lì a dire no, devi fare questo il falco l'atv e
così fai quello che faccio al tuo posto, perché se lo fai, lo so
le madri lo fanno ma commettono errori se sbagliano nel senso che usano il loro modello di
genitore normativo che vive dentro di noi ma rovina un bambino, cioè nel senso
chi non si rende conto che diciamo che non li assumono
responsabilità e soprattutto non commettono errori
non ti fanno fare le esperienze che non dovresti fare è ovvio
sto imparando al massimo la nostra area bancaria è ovvio che ripeto quindi dipende dall'età
del bambino, tuttavia, per ogni età un bambino dovrebbe avere il suo
In altre parole, la responsabilità dovrebbe essere, sono stato responsabile per 10 anni
avere responsabilità di 10 anni ma una certa responsabilità per averlo
persone all'età di dieci anni perché altrimenti non è detto che tu passi questo
per spedire a riva 18 anni che tutto ciò che sei, ma deve fare deve essere uno
crescita graduale man mano che cresce deve essere assunto
Dovrebbe arrivare sempre più capacità di interagire a 18 anni teoricamente
essere completamente indipendenti dovrebbe essere deludente, autonomo qua e là
soprattutto nella cultura italiana succede che molto meno succede pochissimo
perché
e poi diciamo che i genitori hanno sempre questa abitudine di essere eccessivamente
apprensivo perché è qualcosa che trasmetti di generazione generazione
perché il genitore normativo di un genitore si trasferisce al figlio il
figlio trasferirà al bambino che è un caso non è una trasmissione genetica
genetica ma è davvero una trasmissione che diventa quasi genetica no diventa e
quindi continua a livello culturale un livello culturale continua a trasferirsi
di generazione in generazione e poi la mente qui in Italia c'è questa
tradizione potremmo dire culturale esattamente tua madre lo fa con te, tu lo fai
con tua figlia lo farà tuo figlio sarà di bambini con suv con i suoi figli e andare
avanti quindi è un ictus un gene che sì trasmette per osmosi e questo pensiero
i genitori che escono sono ciò che viene chiamato il campo
genetica genitoriale genetica del capo boffo genetica genitoriale
Esatto quando al contrario quando arrivano il primo è frustrato, non lo sanno
gestire ma soprattutto cosa succede quando arrivano le prime frustrazioni e
le frustrazioni vengono sempre viste come un contro alla dignità
c'è la persona ferita ferita nella dignità invece dei problemi lì
devono essere no se vengono con te, sei sempre stato attutito nel momento
che ti lascia il fidanzato ti lascia fidanzata e questo contro il colpo
prendilo e vedilo come un tuo errore con un difetto è come un attacco
diciamolo così alla tua dignità, ogni volta perdi la dignità personale
che vivi una frustrazione perdi un po 'di dignità personale
ma lo perde perché non hanno come dire che non sei stato educato e quindi
noi non siamo la parte del genitore normativo per esempio verso i bambini che dobbiamo usare
ma lo ripeto fino a quando avranno una certa età dando sempre dei gradi di responsabilità
maggiore, ma dobbiamo tenere a mente che ce l'abbiamo dentro, quindi sì
trasferisce come un virus lo diciamo da una generazione all'altra
importante e importante è importante imparare come gestire queste situazioni
impara a essere libero perché se non siamo liberi, cioè, se no
anche la nostra parte superiore risulta non va bene allora
ma queste tre parti che dobbiamo usare nel momento giusto non possiamo usare il
gioco come dire in un incontro galante in uno
cena intima e non in un marciapiede dobbiamo usare le nostre parti per bambini è
le nostre parti affettive e non invece in altre aree quindi questi stati del
Dio, dobbiamo imparare a gestirli, dominarli per uscirne
giusto al momento giusto ma per fare uscire nel frattempo dobbiamo saperlo
lì allora dobbiamo sapere come usare questo è
un lavoro che include anche la consapevolezza dell'automobile prima di un'auto
consapevolezza e quindi successivamente una capacità di gestire il proprio io
Sono stato presente negli stati dell'ego dentro ognuno di noi
alcune persone li usano pochissimi altri ne usano di più se
invece riusciamo a catturarci se riusciamo a impossessarci dei boss
archi di questi stati al momento giusto usiamo quello giusto
se fai un esempio sempre nell'incontro romantico usa solo il tuo
la parte adulta è giudicata fredda, giudicata e non ti piace nemmeno te stesso
Dì il resoconto nautico di non aver nemmeno la cosa che devi eliminare da questi altri
buone parti vi ricordo a questo punto un appuntamento stasera, comunque, lo farò
un altro lai stasera dal vivo verso il 20 23 22 22 30 nuovo vivo questo nuovo
l'arsenale intorno al 22 22 30 nel frattempo, ti ricordo
appuntamenti che sono diventati così venerdì
primo marzo alle 21, poi domenica prossima domenica 3
marzo a Milano domenica 3 marzo dalle 9 30 alle 19 la full immersion di Milano e
poi Roma era il 5 maggio quindi Roma abbiamo il 5 maggio dal 9 al 30 di 19 e il
il riferimento è 333 15 11 7 0 3 stasera sceglie sempre un buon argomento
6 qualcosa se hai qualcosa che ti interessa per il vasto stasera forse
scrivimi iscriviti vediamo di fare un live che potrebbe interessarti
nella storia, la madre vorrebbe stare con me ma poi subire il precedente uncn
del piano d'azione, beh se vive l'abbandono che poi li fa vivere
gradualmente, gradualmente, che mi ha interrotto scrivimi che non so come
Vintro della vittoria Ricordo di più con il fare così tante cose vere
stalking da donna a donna farò un video fare un video dai e fare una ram su
quello non va beh scrivetemi magari su whatsapp comunque mi ricordo gli
appuntamenti ancora prima di salutarvi torino venerdì 1º marzo
milano domenica 3 marzo roma domenica 5 maggio e per tutto il riferimento e 333
15 11 703 quindi una buona cena tutti ci vendiamo questa sera
intorno alle 22 22 30 più probabile 22 22 30 ok un saluto a tutti ciao a tutti
un più tardi un più tardi ciao a tutti buona cena a
tutto ciao